+++
date = 2020-09-26T00:16:00-08:00
draft = false
title = "25.09.2020г., Урус-Мартановский муниципальный район ЧР, г"
slug = "25-09-2020g-urus-martanovskii-munitsipalnyi-raion-chr-g"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4011"
+++

25.09.2020г., Урус-Мартановский муниципальный район ЧР, г. Урус-Мартан, Гимназия 5. Национальным советом молодёжных и детских объединений #маоонациональныйсовет @youthchr_nacsovet при поддержке министерства образования и науки ЧР @minobrnauki_95 @i.baysultanov_95 , министерства информации и печати ЧР @mininform_chr @ahmed_95kra в рамках реализации проекта "Я и этот мир" поддержанный Фондом Президентских грантов #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru #минобразованиячр проводятся тренинги, семинары в общеобразовательных учреждениях республики, направленных на гармонизацию межнациональных отношений в молодёжной среде. Благодарны за помощь в реализации проекта: [id422063213|@minmolodezhi_95] @opchr_95 #интеллектуальныйкавказ @intellektualny_kavkaz #интеллектуальныйцентрскфо @muzaevsaidmagomed @hasanova_madina__ #чроосоюзмолодежи @chroo_sm #чммоопатриот @mmoo_patriot_ @1abdul1aziz #ирском [id104980503|@irskom] - спонсор интеллектуальных игр в республике... Аллаха, диканца бекхам бойла шуна !!! #маоонациональныйсовет #маоонацсовет @youthchr_nacsovet #гражданскийкомитетроссии #роофицерыроссиивчр🇷🇺 #поисковикичр [club7438074|@youthrussia]

